---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2018"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220816113311/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2018/18_II_2_T_Sup.pdf"
Part: "4. Part II-Section 2-T-Sup"
Content: "Notifications or Orders of interest to a section of the public issued by Secretariat Departments. LABOUR AND EMPLOYMENT DEPARTMENT - Notifications"
Date: "2018-05-02"
Issue: "18"
---

[1]
DTP-II-2-(18) (T Sup)—1
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  II—HK¾ 2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
 
© 
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
 îI›ï£´ Üó² 
[R. Dis. No. 197/2009. 
 
2018 
[M¬ô : Ï. 4.00 è£²
[M¬ô : Ï. 4.00 è£²
â‡ 18] 
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, «ñ 2, 2018  
 
 
 
 
CˆF¬ó 19, M÷‹H, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2049
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬èèœ
ÜPM‚¬èèœ
[Üóê£¬í (2D) â‡  6, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 25 üùõK 2018.]
 
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î
(1) à†HKM¡ (b) ð°FJ½‹, 5-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´, 
ªõOJì‚ è¼F»œ÷ W›‚è£μ‹ ÜPM‚¬èJ¡ õ¬ó¾, Þîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è «ñŸªê£¡ù 
ê†ìˆF¡ 5-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ «è£K»œ÷õ£Á, Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
 
(2) Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ 
º®õ¬ì»‹ ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, «ñŸªê£¡ù Þó‡´ Fƒèœ 
è£ô Ü÷¾ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, Þ¶ ªî£ì˜ð£è âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁ‹ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó¬ò 
îI›ï£´ Üó² ðKYL‚°ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó â¬õ«òÂ‹ Þ¼ŠH¡, Üî¬ù 
ªê¡¬ù-600 006-Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ õ£Jô£è, îI›ï£´ Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ 
ñŸÁ‹  «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3-Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ 
(b) ð°FJ½‹, 5Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹, 10-07-2013 Ý‹ 
ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹-II HK¾ 2-Þ™, 467 ºî™ 469 Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì 
II(2)/LE/472/2013 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è¾‹, îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ îI›ï£´ 
ñ£GôˆF™, W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (1) Ý‹ ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ õ¬èè¬÷„ «ê˜‰î ªî£Nô£÷˜èÀ‚° 
õöƒèˆî‚è  °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) Ý‹ ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ 
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. 


2
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
è¬ìèœ ñŸÁ‹ õEè GÁõùƒèO™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
è¬ìèœ ñŸÁ‹ õEè GÁõùƒèO™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
ðEò£÷˜èO¡ õ¬èèœ 
(1)
Fƒèœ å¡PŸè£ù °¬ø‰î Ü÷¾ áFò iîƒèœ
ñ‡ìô‹-A
ñ‡ìô‹-B
ñ‡ìô‹-C
ñ‡ìô‹-D
(1)
(2)
(3)
(4)
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
Ï. è£²
I. ªð£¶ õ¬èJù˜:
. ªð£¶ õ¬èJù˜:
5960.00
5910.00
5858.00
5818.00
1. «ñô£÷˜
2. MŸð¬ù «ñô£÷˜
3. è÷ ÜFè£K
4. õ÷˜„CŠ ðE Ü½õô˜
5. Ü½õôèŠ ªð£ÁŠð£÷˜
6. àîM «ñô£÷˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
7. èí‚è£÷˜
8. «ñŸð£˜¬õò£÷˜
9. MŸð¬ù G¼õ£A
10. ªè£œºî™ ªêŒðõ˜
11. ð‡ìèê£¬ô‚ è£Šð£÷˜
12. ºèõ˜
13. MŸð¬ù «ñ‹ð£†´Š   
 
ðEò£÷˜èœ
14. è£ê£÷˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
15. â¿ˆî˜
16. î†ì„ê˜ ñŸÁ‹ â¿ˆî˜
17. î†ì„ê˜
18. ²¼‚ªè¿ˆî˜
19. MŸð¬ùò£÷˜
20. MŸð¬ùŠ HóFGF
21. ãô‹ M´ðõ˜
22. õEèˆ ªî£Nô£÷˜
23. ð†® îò£KŠðõ˜
24. ð†®‚°ˆ ªî£¬è  
 
 
õÅLŠðõ˜
5457.00
5396.00
5338.00
5285.00
25. ðF¾ ªêŒ»‹ â¿ˆî˜
26. ð†® â¿ˆî˜
27. Aìƒ°‚ è£Šð£÷˜
28. àîM MŸð¬ùò£÷˜
29. Aìƒ°Š ªð£ÁŠð£÷˜
30. àîM‚ èí‚è£÷˜
31. õó«õŸð£÷˜
32. ¬ô¡«ñ¡


3
33. êKð£˜Š¹ â¿ˆî˜
34. ð£¶è£Š¹‚ è£õô˜
35. â¬ì «ð£´ðõ˜
36. æ†´ù˜
37. ãõô£œ
5396.00
5338.00
5275.00
5218.00
38. è£õô£œ
39. è¬ì àîMò£œ
40. ¶¬íò£œ
41. CŠð‹ è†´ðõ˜
42. àîMò£œ
43. ªð£¼œè¬÷  
 
 
õöƒ°ðõ˜
44. ªêŒFò£œ
45. I¡É‚A Þò‚°ðõ˜
46. è¬ì„ CŠð‰F
47. î‡a˜ ªè£´Šðõ˜
48. ªð¼‚°ðõ˜
49. «î£†ì‚è£ó˜
50. ¶Š¹ó¾Š ðEò£÷˜
II.
II. CøŠ¹ õ¬èŠ ðEò£÷˜èœ
 CøŠ¹ õ¬èŠ ðEò£÷˜èœ
(1) Þóê£òù ñŸÁ‹ ñ¼‰¶Š ªð£¼œ MŸð¬ù‚è¬ì:
(1) Þóê£òù ñŸÁ‹ ñ¼‰¶Š ªð£¼œ MŸð¬ù‚è¬ì:
(Ü) ñ¼‰î£‚°ï˜
5960.00
5910.00
5858.00
5818.00
(Ý) «õFJò™ õ™½ï˜
(Þ) ñ¼‰¶ èôŠðõ˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(2) º®F¼ˆ¶‹ G¬ôò‹ / Üö° G¬ôò‹
(2) º®F¼ˆ¶‹ G¬ôò‹ / Üö° G¬ôò‹
(Ü) º® F¼ˆ¶ðõ˜
5548.00
5496.00
5446.00
5383.00
(Ý) º® ªõ†´ðõ˜
(Þ) Üö°ð´ˆ¶ðõ˜
(3) GöŸðìªñ´‚°‹ G¬ôòƒèœ
(3) GöŸðìªñ´‚°‹ G¬ôòƒèœ
(Ü) GöŸðì‹ â´Šðõ˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(Ý) GöŸðì‚ è¬ôë˜
(Þ) GöŸðì àîM‚                  
è¬ôë˜
5457.00
5396.00
5338.00
5285.00
(ß) GöŸðì àîMò£÷˜
(4) ð¿¶ ð£˜‚°‹ è¬ìèœ
(4) ð¿¶ ð£˜‚°‹ è¬ìèœ
(è®è£ó‹ / õ£ªù£LŠ ªðì¢® / IFõ‡®)
(è®è£ó‹ / õ£ªù£LŠ ªðì¢® / IFõ‡®)
(Ü) è®è£ó‹ ð¿¶ ð£˜Šðõ˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(Ý) õ£ªù£LŠ ªð†® 
ð¿¶ ð£˜Šðõ˜ / 
êKð£˜Šðõ˜ 
(Þ) åL/åO‚ è¼M ð¿¶ 
ð£˜Šðõ˜ / êKð£˜Šðõ˜
(ß) IFõ‡® ªð£¼ˆ¶ðõ˜
5396.00
5338.00
5275.00
5218.00
DTP-II-2-(18) (T Sup)—1a
DTP-II-2-(18) (T Sup)—2
DTP-II-2-(18) (T Sup)—2a


4
(5) Í‚°‚ è‡í£®‚ è¬ìèœ:
(5) Í‚°‚ è‡í£®‚ è¬ìèœ:
(Ü) Í‚°‚ è‡í£® 
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
ªð£¼ˆ¶ðõ˜ / 
è‡í£®¬ò Ü÷MŸ«èŸð 
ÜÁˆ¶ êKªêŒðõ˜ / 
ªð£¼†è¬÷ õ£ƒ°ðõ˜
(Ý) ªóçŠó£‚ûùK ðEò£÷˜
(Ý) ªóçŠó£‚ûùK ðEò£÷˜
(6) ðì Ü„²‚ è†¬ìˆ îò£Kˆî™ ñŸÁ‹ ÞóŠð˜ ºˆF¬ó îò£Kˆî™:
(6) ðì Ü„²‚ è†¬ìˆ îò£Kˆî™ ñŸÁ‹ ÞóŠð˜ ºˆF¬ó îò£Kˆî™:
(Ü) ªê¶‚A â´Šðõ˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(Ý) ðì Ü„² è†¬ìˆ 
îò£KŠðõ˜
(Þ) ªê¶‚°‹ ðE 
àîMò£÷˜
5457.00
5396.00
5338.00
5285.00
(ß) õ‡í‹ Ì²ðõ˜ / 
æMò˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(7) I¡M÷‚°, åLªð¼‚A ð¿¶ð£˜‚°‹ è¬ì:
(7) I¡M÷‚°, åLªð¼‚A ð¿¶ð£˜‚°‹ è¬ì:
(Ü) I¡ ðEò£÷˜ / 
è‹Hò£÷˜ / I¡è¼M 
ð¿¶ð£˜Šðõ˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(Ý) àîM è‹Hò£÷˜
(Þ) åLªð¼‚A Þò‚°ðõ˜
5457.00
5396.00
5338.00
5285.00
(8) «ï£Œ°P è‡ìPõîŸè£ù ðK«ê£î¬ù‚ Ãì‹:
(8) «ï£Œ°P è‡ìPõîŸè£ù ðK«ê£î¬ù‚ Ãì‹:
(Ü) «ó®«ò£Aó£çð˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(Ý) â‚v-èF˜ 
ðìªñ´Šðõ˜
(Þ) ðK«ê£î¬ù‚Ãìˆ 
ªî£N™¸†ðŠ ðEò£÷˜ / 
ð°Šð£Œõ£÷˜ 
(9) Y†´ GF GÁõùƒèœ ñŸÁ‹ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ:
(9) Y†´ GF GÁõùƒèœ ñŸÁ‹ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ:
(Ü) î¬ô¬ñ‚ èí‚è£÷˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(Ý) Ü½õôè‚ è‡è£EŠð£÷˜
(Þ) ªêòô£÷˜
(ß) îE‚¬èò£÷˜
(à) «ï˜ºè àîMò£÷˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(á) Þ÷G¬ô õ÷˜„C 
Ü½õô˜
(â) ê†ì àîMò£÷˜
(10)  àíõè‹ - à¬øMì‹:
(10)  àíõè‹ - à¬øMì‹:
(Ü) Ü¬øŠ ¬ðò¡
5396.00
5338.00
5275.00
5218.00
(Ý) õ£®‚¬èò£÷˜ 
Fó†´ðõ˜
(Þ) ªè£ˆîù£˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(ß) °ö£Œ ðEò£÷˜
(à) õ‡í‹ b†´ðõ˜
(á) I¡ ðEò£÷˜
(11) Ü¬øèô¡èœ:
(11) Ü¬øèô¡èœ:
(Ü) î„ê˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(Ý) ªñ¼«èŸÁðõ˜
(Þ) Hó‹¹Š ðEò£÷˜


5
(12) ð™õ¬èŠ ðEò£÷˜:
(12) ð™õ¬èŠ ðEò£÷˜:
(Ü) Þ¬ê‚ è¼M è¬ìJ™ 
àœ÷ ªî£N™¸†ðŠ 
ðEò£÷˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(Ý) °¬ìèœ îò£KŠ¹‚ 
è¬ìJ™ °¬ì¬òŠ 
ªð£¼ˆ¶î™, ¬îˆî™, 
èˆîKˆî™ ÝAò 
ðEè¬÷Š ¹Kðõ˜
(Þ) Ý†«ì£ªñ£¬ð™, 
î£QòƒA õ£èùŠ 
ªð£¼†èO¡ MŸð¬ù‚  
è¬ìJ™ ªñ¼«èŸÁðõ˜ 
(ß) ðòí / à¬ìŠ ªð†® 
(Å†«èv) Ü¬ùˆ¶ õ¬èŠ 
¬ðèœ ñŸÁ‹ ðíŠ¬ðèœ 
îò£KŠð£÷˜èœ. («î£Lù£™ 
ªêŒòŠð†ì¬õ îMó)
(à) ªð†«ó£™ ðƒ‚ 
ðEò£÷˜
5396.00
5338.00
5275.00
5218.00
(á) GöŸðì„ ê†ì‹ «ð£´‹ 
ðEò£÷˜ / ê†ì‹ «ð£´‹ 
ªð£¼†èœ ªõ†´ðõ˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(â) I¡É‚A GÁ¾‹ 
GÁõùƒèO™ ðE¹K»‹ 
ðJŸC ªðŸø ªî£Nô£÷˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(ã) °O˜ê£îùŠ ðEò£÷˜
5548.00
5496.00
5446.00
5396.00
(ä) è¬ìèO™ ðö„ê£Á 
ñŸø‹ ôvC îò£KŠðõ˜
5457.00
5396.00
5338.00
5285.00
(å) âõ˜C™õ˜, Ü½IQò‹ 
ð£ˆFó‚ è¬ìèO™ ªðò˜ 
ªð£KŠðõ˜
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(æ) Mø°‚è¬ìJ™ Mø° 
ªõ†´ðõ˜
5457.00
5396.00
5338.00
5285.00
(å÷) ìò˜èO¡ 
Ü®Šð£èˆ¬î ñ£ŸÁî™, 
¹¶ŠHˆî™, ®ÎŠ¬ð 
è‰îèÍ†® õ½õ£‚°‹ 
è¬ìèO™ ìò˜ A¬ó‡ì˜ 
¹¶ŠHˆî™.
5507.00
5446.00
5387.00
5338.00
(è) ð‡ìè„ê£¬ô, «êIŠ¹‚ 
Aìƒ°, Þ¼Š¹ ¬õ‚èŠð´‹ 
Ü¬ø ÝAòõŸP™ àôó 
¬õˆî™, Þ¼Š¹ ¬õˆî™, 
ÉŒ¬ñŠð´ˆ¶î™, 
Üð£ó‹ ãŸÁî™ ð£ó‹ 
Þø‚°î™ ÝAò ðEèO™ 
ß´ð†´œ÷ ðEò£÷˜èœ
5396.00
5338.00
5275.00
5218.00
(è£) G¼õ£èŠ ðEG¬ô, 
â¿ˆ¶Š ðEG¬ô ñŸÁ‹ 
«ñŸªê£¡ù õ¬èŠð£´èœ 
âF½‹ «êó£î ðE 
ÝAò¬õ îMó, Ü¬ùˆ¶‚ 
è¬ì ñŸÁ‹ õEè 
G¬ôòƒèO™ ðE¹K»‹ 
ªð£¶õ£ù ðEò£÷˜èœ.
5396.00
5338.00
5275.00
5218.00


6
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:—(1) ÜèM¬ôŠð®
ÜèM¬ôŠð® : «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î Ü÷¾ Ü®Šð¬ì áFòiîƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚° 
W«ö °PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó  ¸è˜«õ£˜  êó£êK  M¬ô‚°Pf†´   â‡μì¡ 
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2010=100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì 
161 ¹œOèœ Ý°‹). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹ Fƒèª÷£¡Á‚° Ï.32.40
(ºŠðˆ¶ Þó‡´ Ïð£Œ ï£Ÿð¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù (Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó) êó£êK M¬ô‚ °Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚ 
ªè£‡´, åš«õ£˜ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii) º‰¬îò Ý‡®¡ (Üî£õ¶ üùõK ºî™ ®ê‹ð˜ õ¬óJ™) êó£êK  ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚ °Pf†´ â‡ 
Ü®Šð¬ìJ™, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
(2) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ H¡õ¼ñ£Á:- 
(2) ñ‡ìôƒèO¡ õ¬èŠð£´ H¡õ¼ñ£Á:- 
 
 
(i) ñ‡ìô‹ ã: 
 
 
 
 
Ü¬ùˆ¶ ñ£ïèó£†Cèœ ñŸÁ‹ CøŠ¹ G¬ô ïèó£†Cèœ. 
 
 
(ii) ñ‡ìô‹ H: 
 
 
 
 
CøŠ¹G¬ô ïèó£†Cèœ Ü™ô£î ã¬ùò Ü¬ùˆ¶ ïèó£†Cèœ. 
 
 
(iii) ñ‡ìô‹ C:
 
 
 
 
Ü¬ùˆ¶ ïèKòƒèœ, «ðÏó£†Cèœ ñŸÁ‹ ð£¬÷òƒèœ 
 
 
(iv) ñ‡ìô‹ ® :
 
 
 
 
 (ã), (H) ñŸÁ‹ (C) ÝAò ñ‡ìôƒèO™ °PŠH†´œ÷ ð°Fèœ cƒèô£è ã¬ùò Ü¬ùˆ¶Š ð°Fèœ.
(3) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹ áFòˆF™ 
âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
(4) ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ° ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î 26Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
(5) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î Ü÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ ÜFèñ£è 
Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹ Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
  
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
  
 
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
 
Þò‚°ï˜,
 
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹ 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
[Üóê£¬í (2D) â‡  11, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 6 HŠóõK 2018.]
 
ªî£N™/ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ Ã†´ø¾ˆ ¶¬øJ¡ 21-10-1960 Ý‹ ï£O†ì 4844 Ý‹ (G¬ô) â‡ Üóê£¬íJ™ 
àœ÷£¬ìèœ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ ß´ð†´œ÷ ðEò£÷˜èÀ‚° °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ G˜íJ‚èŠð†´, Üî¡ H¡ù˜ 
àœ÷£¬ìèœ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ ß´ð†´œ÷ ðEò£÷˜èÀ‚° °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ F¼ˆFò¬ñ‚èŠðì£îî£½‹.
 
«ñŸªê£¡ù îò£KŠH™ «ê˜‚èŠð†´œ÷ H¡ùô£¬ì à†ðì àœ÷£¬ìèœ îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ ß´ð†´œ÷ ðEò£÷˜èÀ‚° 
°¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ G˜íJ‚èŠðì£îî£™, 1947 Ý‹ Ý‡´ ªî£Nôèˆ îèó£Áèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 
14/1947) 12 (3) Ý‹ HKM¡ W› «ñŸªê£¡ù ªî£Nô£÷˜èÀ‚°‹ «õ¬ôòOŠ«ð£¼‚°‹ Þ¬ì«ò áFò àì¡ð£´ ãŸð†ì¶. 
«è£ò‹¹ˆÉ˜ ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò£÷˜ º¡Q¬ôJ™ 16-02-2012 Ý‹ ï£O†ì ï.è. â‡. 2/1083/2012-™ 
ÞÁF àì¡ð£´ ãŸð†´, Ü¶ 31-01-2012 L¼‰¶ 29-01-2016 õ¬óJ™ ªêòL™ Þ¼‰î£½‹. 
 
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬øJ¡ 12-07-2012 Ý‹ ï£O†ì 111 Ý‹ (G¬ô) â‡ Üóê£¬íJ™ 
H¡ùô£¬ì ªî£N™ à†ðì àœ÷£¬ìèœ îò£KŠ¹Š ðEò£÷˜èÀ‚è£ù °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷ Üó² F¼ˆFò¬ñ‚è 
º®¾ ªêŒ¶ ÜîŸAíƒè 1948 Ý‹ Ý‡´  °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 5 (1) (a) 
HKM¡ W› àœ÷£¬ìèœ ñŸÁ‹ H¡ùô£¬ì îò£KŠ¹Š ðEò£÷˜èœ ñŸÁ‹ «õ¬ôòOŠðõ˜èœ ÝA«ò£¬ó»‹ «ê˜ˆîî¡ 
Íô‹ °¿ å¡¬ø ãŸð´ˆFòî£½‹. 


7
 
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬øJ¡ 10-10-2014 Ý‹ ï£O†ì 59 (2D) â‡ Üóê£¬íJ™ ¬îò™ ªî£N™ 
ªêŒðõ˜èÀ‚è£ù °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒèœ F¼ˆFò¬ñ‚èŠð†´ ÜF™ ¬îò™ ªî£NL¡ W› õ¼Aø ãŸÁñF Ý¬ìèœ 
îò£KŠ¹‚è£è îQò£è áFòƒèœ G˜íJ‚èŠð†ìî£½‹.
 
F¼ŠÌ˜ ãŸÁñFò£÷˜ êƒèˆF¡ î¬ôõ˜ Üõ¼¬ìò 16-01-2014 ñŸÁ‹ 30-01-2015 Ý‹ ï£O†ì è®îƒèO™ ªî£Nô£÷˜ 
ïô Ý¬íò£÷Kì‹ ªîO¾¬ó «è£K º¬øf´ ªêŒ¶ ÜîŸ° ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ 4-2-2015 Ý‹ ï£O†ì 
z3/57821/2014 Ý‹ â‡ è®îˆF™ àœ÷£¬ìèœ îò£KŠ¹ ðEò£÷˜èÀ‚è£ù F¼ˆFò¬ñ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ áFò 
iîƒè¬÷ G˜íJŠðîŸ° «ñŸªê£¡ù ðˆF 3 Þ™ ªîKM‚èŠð†ìõ£Á å¼ °¿ îQò£è Ü¬ñ‚èŠð†´ H¡ùô£¬ì 
îò£KŠ¹ˆ ªî£N¬ô å¼ ¶¬í GÁõùñ£è‚ è¼¶õ¶ °Pˆ¶ ðKYL‚èŠð†´ õ¼õî£è ªîO¾¬ó ÜOˆ¶œ÷î£½‹.
 
àœ÷£¬ìèœ ñŸÁ‹ H¡ùô£¬ì ªî£NL¡ ðE Gð‰î¬ùè¬÷ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ªè£‡ì H¡ù˜. 1948 Ý‹ 
Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 5 (1) (a) HKM¡ W› ãŸð´ˆîŠð†ì °¿ î¬ôõ˜ 
°¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ Ý«ô£ê¬ù °¿ /ªî£Nô£÷˜ ïô ¶¬í Ý¬íò£÷˜ «è£ò‹¹ˆÉ˜-18, 10-07-2014 Ý‹ ï£O†ì 
ï.è. â‡. Ý3/6075/2012-™ Üó²‚° Üî¡ ÜP‚¬è¬ò ÜOˆ¶œ÷î£½‹. 
 
«ñŸªê£¡ù ÜP‚¬èJ¡ Ü®Šð¬ìJ½‹ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ (Üó²) Ý«ô£ê¬ù‚ °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£Cˆ¶‹, 
Üó², ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬øJ¡ 27-1-2016 Ý‹ ï£O†ì 5 Ý‹ (2D) â‡ Üóê£¬í¬ò Üó² 
ªõOJ†ìî£½‹
 
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬øJ¡ 10-10-2014 Ý‹ ï£O†ì 59 Ý‹ (2D) â‡ Üóê£¬íJ™ ãŸÁñF 
Ý¬ì îò£KŠ¹‚è£è îQò£ùªî£¼ î¬ôŠ¹ àœ÷î£™ ¬îò™ ªî£N½‚°Š ªð£¼‰î‚Ã®ò ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ 
(J1)ˆ ¶¬øJ¡ 10-10-2014 Ý‹ ï£O†ì 59 (2D) â‡ Üóê£¬íJ¡ W› H¡ùô£¬ì à†ðì àœ÷£¬ìèœ îò£KŠH¡ 
ãŸÁñF õ¼A¡øî£ â¡ø °öŠð‹ ãŸð†´œ÷î£½‹.
 
27 ºî™ 51/2017 Ý‹ â‡èœ õ¬óJô£ù Yó£Œ¾ ñÂM™ ñ£‡ð¬ñ ªê¡¬ù àò˜ cFñ¡ø‹ 27-04-2017 Ý‹ 
ï£O†ì Üî¡ Ý¬íJ™ ªî£ì˜¹¬ìò Üóê£¬íèO¡ ªð£¼‰¶‹ î¡¬ñ °Pˆ¶ ªîO¾¬ó «è£¼õîŸ°, Üó¬ê 
Üμè«õ‡´‹ âù àˆîóM†ìî£½‹.
 
H¡ùô£¬ì îò£KŠ¹ à†ðì àœ÷£¬ìèœ îò£KŠ¹‚è£è, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬øJ¡ 
27-01-2016 Ý‹ ï£O†ì 5 (2D)  â‡ Üóê£¬í¬ò ªêò™ð´ˆ¶õF™ àœ÷ äòŠð£´è¬÷‚ è¬÷»‹ ªð£¼†´ 
°¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ (Üó²) Ý«ô£ê¬ù‚ °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£Cˆ¶ «ñŸªê£¡ù Üóê£¬íJ™ F¼ˆî‹ ªêŒõîŸ° 
Üó² º®¾ ªêŒ¶œ÷î£½‹.
 
âù«õ, îŸ«ð£¶ 1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 10 Ý‹ HK¬õ„ 
«ê˜‰î (1) à†HKM¡ W› õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, îIö¢ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ 
(ñ£Gô‹) Ý«ô£ê¬ù‚  °¿¾ì¡ èô‰î£«ô£Cˆ¶ 17-02-2016 Ý‹ ï£O†ì ð£è‹ - II HK¾ 2-Þ™ 127 Ý‹ ð‚èˆF™ 
ªõOJìŠð†ì ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬øJ¡ II(2)/ªî£ «õ õ£/120/2016 Ý‹ â‡ ÜPM‚¬èJ™ H¡õ¼‹ 
F¼ˆîˆ¬î Þîù£™ ªêŒAø£˜ Üî£õ¶:-
F¼ˆî‹ 
F¼ˆî‹ 
 
«ñŸªê£¡ù ÜPM‚¬èJ¡ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ ÞÁFJ™ H¡õ¼‹ M÷‚è‹ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹ 
«ñŸªê£¡ù ÜPM‚¬èJ¡ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ ÞÁFJ™ H¡õ¼‹ M÷‚è‹ «ê˜ˆ¶‚ ªè£œ÷Šðì «õ‡´‹ 
Üî£õ¶.
Üî£õ¶.
 
"M÷‚è‹. Þ‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ «ï£‚èˆFŸè£è àœ÷£¬ìèœ îò£KŠH™ ãŸÁñF Ü™ô¶ àœï£†´ 
 
"M÷‚è‹. Þ‰î Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ «ï£‚èˆFŸè£è àœ÷£¬ìèœ îò£KŠH™ ãŸÁñF Ü™ô¶ àœï£†´ 
«ï£‚èˆFŸè£ù H¡ùô£¬ì îò£KŠ¹‹ Üìƒ°‹.''
«ï£‚èˆFŸè£ù H¡ùô£¬ì îò£KŠ¹‹ Üìƒ°‹.''  
  
  
 
  
 
  
 
  
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
  
 
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
 
Þò‚°ï˜,
 
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹ 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.


8
[Üóê£¬í (2D) â‡  17, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (J1)ˆ ¶¬ø, 15 HŠóõK 2018.]
 
1948 Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) 
ð°FJ½‹ 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚  ªè£‡´, ªõOJì‚ è¼F»œ÷ 
W›‚è£μ‹ ÜPM‚¬èJ¡ õ¬ó¾, Þîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò Ü¬ùõK¡ îèõ½‚è£è, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡ 5 Ý‹ 
HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) ð°FJ™ ªê£™L»œ÷õ£Á, Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
 
 
(2) Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ Þó‡´ Fƒèœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ì»‹ 
ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜, ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´ªñ¡Á‹, «ñŸªê£¡ù è£ô Ü÷õ£ù Þó‡´ 
Fƒèœ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜, Þ¶ ªî£ì˜ð£è, âõKìI¼‰«îÂ‹ õóŠªðÁ‹ ò£ªî£¼ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó¬ò 
îI›ï£´ Üó² ðKYL‚°ªñ¡Á‹, Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, Üî¬ù 
ªê¡¬ù-600 006 Þ™ àœ÷ ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜ Íô‹ Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ 
«õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, î¬ô¬ñ„ ªêòôè‹, ªê¡¬ù-600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è «õ‡´‹.
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
õ¬ó¾ ÜPM‚¬è
1948Ý‹ Ý‡´ °¬ø‰î÷¾ áFòƒèœ ê†ìˆF¡ (ñˆFò„ ê†ì‹ 11/1948) 3Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (1) à†HKM¡ (b) 
ð°FJ½‹, 5 Ý‹ HK¬õ„ «ê˜‰î (2) à†HKM½‹ õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´‹, 11-09-2013-Ý‹ 
ï£O†ì îI›ï£´ ÜóCîN¡
îI›ï£´ ÜóCîN¡ ð£è‹ II-HK¾ 2-™, 616 ºî™ 617 Ý‹ ð‚èƒèO™ (ÝƒAôˆF™) ªõOJìŠð†ì 
II(2)/LE/698/2013 Ý‹ â‡μœ÷ ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø ÜPM‚¬è¬ò óˆ¶ ªêŒ¶M†´ ÜîŸ°Š ðFô£è, 
îI›ï£†´ ÝÀï˜ Üõ˜èœ, W›‚è£μ‹ Mõó Ü†ìõ¬íJ¡ (2) ªï´‹ðˆFJ™ °PŠHìŠð†´œ÷ îI›ï£´ ñ£GôˆF™ 
êšõKC îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ ðEòñ˜ˆîŠð†´œ÷ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèˆî‚è‚ °¬ø‰î÷¾ áFò iîƒè¬÷, Ü‰î 
Mõó Ü†ìõ¬íJ™ (3) ªï´‹ðˆFJ¡ Gèó£ù ðF¾èO™ °PŠH†´œ÷õ£Á Þîù£™ F¼ˆFò¬ñ‚Aø£˜. 
Mõó Ü†ìõ¬í
Mõó Ü†ìõ¬í
 
 
 
 
 
 
êšõKC îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹
 
 
 
 
 
 
êšõKC îò£KŠ¹ˆ ªî£NL™ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ 
 
ªî£ì˜ 
â‡
ðEò£÷˜èO¡ õ¬è
°¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì
áFòƒèœ
Ï. è£²
(1)
(2)
(3)
1.
àKŠðõ˜èœ (ªêŒ»‹ «õ¬ô‚«èŸø áFò‹)
70 A«ô£ Aó£‹ ¬ð å¡Á‚° 25.30
2.
ï²‚A, õ¬èŠð´ˆF, Ü¬óˆ¶, õÁ‚°‹ ñŸÁ‹ ã¬ùò 
ð™õ¬è ªî£N™èO™ ðEòñ˜ˆîŠð´‹ ªî£Nô£÷˜èœ
G¬ô-I
G¬ô-II
252.00 ï£ª÷£¡Á‚° 
243.00 ï£ª÷£¡Á‚°
3.
æ†´ï˜èœ
G¬ô-I
G¬ô-II
6819.00 ñ£îªñ£¡Á‚°
6390.00 ñ£îªñ£¡Á‚°
4.
â¿ˆî˜èœ
G¬ô-I
G¬ô-II
6912.00 ñ£îªñ£¡Á‚°
6564.00 ñ£îªñ£¡Á‚°
5.
è£õô£œ
6390.00 ñ£îªñ£¡Á‚°
M÷‚èƒèœ:
M÷‚èƒèœ:— 1. 
— 1. (i) àì™Fø¡, «î˜„C, Fø¬ñ ñŸÁ‹ ªêŒ»‹ «õ¬ôJ¡ Ü÷¾ ñŸÁ‹ ðEÍŠ¹ G¬ô ÝAòõŸP¡ 
Ü®Šð¬ìJ™ G¬ô-I ñŸÁ‹ G¬ô-II‚° ï²‚°î™, õ¬èŠð´ˆ¶î™, Ü¬óˆî™, õÁˆî™ ÝAò ªî£N™èO™ ðEòñ˜ˆîŠð†ì 
ªî£Nô£÷˜è¬÷ õ¬èŠð´ˆ¶î™.


9
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
(ii) G¬ô-I ñŸÁ‹ G¬ô-II Ýè æ†´ï˜è¬÷ õ¬èŠð´ˆ¶î™:-
 
G¬ô-I: º¬øò£ù ðEJ™ ä‰¶ Ý‡´èœ º®ˆîõ˜èœ.
 
G¬ô-II: º¬øò£ù ðEJ™ ä‰¶ Ý‡´èœ º®‚èŠ ªðø£îõ˜èœ.
(iii) G¬ô-I ñŸÁ‹ G¬ô-II Ýè â¿ˆî˜è¬÷ õ¬èŠð´ˆ¶î™:-
 
G¬ô-I: º¬øò£ù ðEJ™ ä‰¶ Ý‡´èœ º®ˆîõ˜èœ.
 
G¬ô-II: º¬øò£ù ðEJ™ ä‰¶ Ý‡´èœ º®‚èŠ ªðø£îõ˜èœ.
(2)
(2) ÜèM¬ôŠð®
ÜèM¬ôŠð® : «ñ«ô G˜íJ‚èŠð†ì °¬ø‰î÷¾ Ü®Šð¬ì áFòiîƒèÀì¡ ðEò£÷˜èÀ‚° W«ö 
°PŠHìŠð†´œ÷õ£Á ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(i) ÜèM¬ôŠð®ò£ù¶, 2010 Ý‹ Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó ¸è˜«õ£˜ êó£êK M¬ô‚°Pf†´ â‡μì¡ 
Þ¬í‚èŠð†´œ÷¶ (Üî£õ¶ 2001 = 100 ¹œOèœ â¡ð¬î Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡´ îŸ«ð£¶ èí‚AìŠð†ì 
161 ¹œOèœ Ý°‹). 161 ¹œOèÀ‚° «ñ™ àò¼‹ åšªõ£¼ ¹œO‚°‹, ÜèM¬ôŠð® ñ£îªñ£¡Á‚° Ï. 39.65 
(ÍŠðˆªî£¡ð¶ Ïð£Œ ÜÁðˆ¬î‰¶ è£²èœ ñ†´‹) Ã´îô£è ÜèM¬ôŠð® õöƒèŠðì «õ‡´‹.
(ii) º‰¬îò 12 ñ£îƒèÀ‚è£ù (Üî£õ¶ üùõKJL¼‰¶ ®ê‹ð˜ õ¬ó) êó£êK M¬ô‚°Pf†®¬ù Ü®Šð¬ìò£è‚ 
ªè£‡´, åšªõ£¼ Ý‡´‹ ãŠó™ ºî™ ï£OL¼‰¶ ÜèM¬ôŠð® èí‚AìŠðì «õ‡´‹.
(iii) º‰¬îò Ý‡®Ÿè£ù ªê¡¬ù ñ£ïèó êó£êK ¸è˜«õ£˜ M¬ô‚°Pf†´ â‡¬í Ü®Šð¬ìò£è‚ ªè£‡ì 
ºî™ èí‚W´, Þ‰î ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð´‹ ï£OL¼‰¶ ªêò½‚° õ¼‹.
 
 
(3) ðEJ¡ î¡¬ñ å«ó ñ£FKò£è Þ¼‚°‹«ð£¶, Ý‡ ñŸÁ‹ ªð‡ ªî£Nô£÷˜èÀ‚° õöƒèŠð´‹ áFòˆF™ 
âšMî «õÁð£´‹ Þ¼‚è‚Ãì£¶.
 
 
(4) (i) ï£œ áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ°, ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î 26 Ý™ õ°‚è «õ‡´‹.
 
 
 
(ii) ñ£î£‰Fó áFòˆ¬î‚ èí‚A´õîŸ°, ï£œ áFòˆ¬î 30 Ý™ ªð¼‚è «õ‡´‹. 
 
 
(5) îŸ«ð£¶ õöƒèŠð†´ õ¼‹ áFòƒèœ, Þƒ° G˜íJ‚èŠð†´œ÷ °¬ø‰î÷¾ áFòƒè¬÷‚ è£†®½‹ 
ÜFèñ£è Þ¼‚°IìƒèOª÷™ô£‹, Ü«î áFò‹ ªî£ì˜‰¶ õöƒèŠðì «õ‡´‹.
  
 
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
ñƒèˆ ó£‹ ê˜ñ£,
  
 
Üó² ºî¡¬ñ„ ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
 
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
 
Þò‚°ï˜,
 
 îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹ 
 
ªêŒF (ªñ£Nªðò˜Š¹)ˆ ¶¬ø.
